Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR
PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
SATU
PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
INDIVIDU, KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
Hei, bukankah awak memberitahu saya
kadar kematangan ialah 3.5%?
Kenapa baru 3% sekarang?
Tuan, seperti yang saya jelaskan sebelum ini,
jika anda mendepositkan sekurang-kurangnya
500,000 won selama 6 bulan,
anda mendapat kadar keutamaan 0.5%.
Tetapi pada pembayaran ke-4 anda,
anda hanya mendepositkan 200,000 won.
Awak tak pernah cakap macam tu!
Anda penipu!
Diam dan berikan saya wang saya!
Tuan, bertenang.
Argh, sial...
Tuan.
- Kemudian bagaimana dengan produk ini?
- Apa?
Ia adalah pelan simpanan
dengan kadar asas 2.5%.
Jika anda menggunakan kad kredit kami,
anda akan mendapat tambahan 3%.
Itu adalah sejumlah 5.5%.
Adakah anda cuba menipu saya lagi?
Biasanya, pemegang kad kredit
mesti membelanjakan 10 juta won setahun.
Tetapi kerana anda baru,
anda hanya perlu membelanjakan 5 juta
untuk mendapat manfaat yang sama.
Saya tidak peduli.
Skru!
Anda sudah berbelanja
lebih daripada itu dengan kad debit anda.
Jika anda menggunakan jumlah yang sama
dengan kad kredit,
anda akan mendapat faedah faedah yang lebih tinggi.
Tunggu, apa...?
Dan anda akan mencecah 65 tahun pada bulan ini.
- Anda akan dikecualikan cukai.
- Hah?
Kadar faedah tinggi ditambah pengecualian cukai.
Bukankah itu sempurna?
Eh, baiklah...
Selamat hari lahir awal, tuan.
Oh, ya. terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Selamat hari raya.
awak hebat.
Anda juga mendaftarkannya
untuk mendapatkan kad kredit? Luar biasa.
Anda tidak pernah meninggikan suara anda,
bukan?
Hei, keparat!
Berhenti di sana!
Beri saya wang saya!
bangsat!
Saya berkata, berikan saya wang saya!
EPISOD 4
- Beritahu saya nama anda!
- Apa?
Diamlah!
Beraninya polis membuli
seorang warganegara yang tidak bersalah!
Awak ke sini untuk apa?
Awak tak dengar saya?
Detektif, lakukan sesuatu
tentang lelaki ini!
TUTOR KELAS SENI
kau jalang!
awak kat mana?
Anda tidak benar-benar pergi
ke polis, bukan?
Keluar, sekarang.
Saya akan melakukan seperti yang anda katakan,
jadi pergi dari sana!
Keluar, segera.
Hei, Cik. Ikut dia.
Ada apa dengan senyuman itu?
Seterusnya.
Jika anda lihat di sini...
- Hah?
- Apa?
Ada seorang perempuan duduk di situ.
apa yang awak cakap ni?
Hei, awak di sana!
Mari duduk. bagus.
Jaga dia dulu.
Awak gila.
Anda tidak akan turun seorang diri, ya?
Jadi apa sekarang?
Cakaplah wahai wanita!
Bagaimana anda hendak membetulkannya?
Perhatikan nada anda, anak nakal.
apa?
Adakah anda fikir anda boleh
bercakap dengan saya
hanya kerana saya sopan?
Adakah saya gila? Ya, sama sekali.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang simpati?
Jika anda mengambil semua ubat,
apa yang akan berlaku kepada keluarga saya?
Mati di jalanan?
Adakah anda gila?
Mengapa saya perlu memotong awak kendur?
Adakah saya anak awak?
Saya juga memutuskan hubungan dengan keluarga saya sendiri.
Kenapa saya perlu ambil berat tentang awak?
Keadaan keluarga anda yang menyedihkan?
Mereka sangat biasa di jalanan.
kau ni keparat.
Adakah anda menjangkakan
pengedar dadah itu baik?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Bagaimanapun, anda tidak boleh menjual di Medusa.
Terdapat tempat lain untuk beroperasi.
Gwangnam penuh dengan kelab.
Di mana awak, James?
Saya akan bunuh awak.
200 juta.
Antara bil perubatan suami saya
dan gadai janji rumah,
186.7 juta won.
Itu sahaja yang saya perlu dapatkan.
Apabila saya membuat 200 juta,
saya berhenti.
Saya akan memberikan anda baki ubat.
Bagaimana pula?
Masih tidak berminat?
Betul ke?
Anda akan memberi saya selebihnya?
Isyarat terputus di sini, bukan?
Saya tidak percayakan awak.
Adakah anda mengatakan sekurang-kurangnya 8 bilion?
Buktikan kemudian.
100 juta dalam masa dua minggu.
Jadikan ia berlaku,
dan kita akan bercakap lagi.
Saya perlu mengesahkan keupayaan anda.
Jika anda melakukan sesuatu yang lucu
di belakang saya lagi,
Saya akan tunjukkan video kontrak kita kepada Sua.
Seperti yang awak katakan, kita akan mati bersama.
Mari kita lihat siapa yang menjadi lebih teruk.
Baik oleh saya.
Okay, ini perjanjian.
Apa yang telah saya lakukan?
SENARAI PEMBELIAN
Terdapat pelbagai kaedah.
Menghidu, larut dalam air...
Freebasing juga biasa.
Suntikan mengenai urat secara langsung,
jadi ia adalah yang paling kuat.
Tetapi saya tidak mengesyorkannya.
kenapa tidak
Kerana mereka lebih cepat ketagih.
Mereka hilang akal.
Ia meninggalkan kesan di lengan,
kata-kata cemuhan mereka,
dan kemudian semua orang perasan.
"Dia mengambil dadah."
Seseorang menelefon polis,
mereka ditangkap, dan jika tidak bernasib baik,
kita kena jejak juga.
- Maaf, adakah anda mempunyai stok ini?
- Saya akan periksa.
Hanya kerana seseorang ingin membeli
tidak bermakna mereka semua baik.
Matlamat kami adalah untuk membina pangkalan pelanggan jangka panjang
dan selamat.
Anda perlu menganalisis
hanya dalam beberapa baris sembang
sama ada mereka zombi yang tidak berfikiran
atau bakal pelanggan.
Okay?
Okay.
- Tuan, di sini anda pergi.
- Terima kasih.
Harga berubah seperti saham.
Setiap hari berbeza.
Di mana-mana dari 500k
hingga 800k won setiap gram.
Penjual menentukan harga.
Terdapat diskaun untuk pembelian pukal.
Peniaga bersaing.
Kali terakhir saya beli,
ia adalah 15 juta untuk 100 gram.
Jadi lebih untung
kalau jual dalam jumlah yang kecil?
Di atas kertas, ya.
Tetapi risikonya lebih tinggi.
Lebih banyak transaksi bermakna
lebih banyak peluang untuk ditangkap.
Mungkin lebih berfaedah
untuk menjual secara pukal pada harga yang lebih rendah.
Jika dijual pada 500k won setiap gram, 20
transaksi sehari, itu 70 juta seminggu.
Dalam dua minggu, ia akan menjadi 140 juta.
Potongan saya ialah 42 juta.
Keuntungan bersih, tidak sampai 100 juta.
Jika dijual pada harga 800k setiap gram,
anda akan mengambil kira-kira 330 juta,
dan saya akan mendapat 140 juta sebulan.
Dalam enam minggu, saya akan membuat 200 juta.
Adakah anda seorang kalkulator manusia?
Simpan telefon yang berasingan
untuk perniagaan sahaja.
Jangan sekali-kali menggunakan Kakao, Instagram
atau Facebook untuk jualan.
Satu slip dan maklumat anda keluar.
Hanya gunakan apl yang tidak meninggalkan kesan.
Jika kami memautkan akaun,
anda boleh menggunakan ID saya juga. faham?
Tiada rekod, pautkan akaun.
- Apa yang awak buat?
- Mengambil nota.
ya? Biar saya lihat.
- Hei, awak gila?
- Lihat siapa yang bercakap.
Saya memberitahu anda untuk tidak meninggalkan rekod,
dan anda menulisnya?
Jangan kamu berani
menulis apa-apa yang saya katakan.
sukar dipercayai.
- Anda tahu apa itu perspektif, bukan?
- Ya.
Ia adalah deria jarak,
dekat dan jauh.
Apa yang anda perlukan kemudian
adalah titik lenyap.
Jika semuanya bertemu pada satu titik,
ia adalah perspektif 1 mata...
Kami sentiasa menjamin
kualiti dan kepercayaan tertinggi.
selamat. Berkualiti tinggi.
Kesucian tertinggi.
Pertanyaan dibuka 24/7.
AIS, KRISTAL, SAFEDEAL
- Bagaimana tarikh anda?
- Dia tidak kelihatan seperti profilnya.
- Betul ke?
- Ya.
Ketibaan baru!
THANK_U
- Oh, kami mendapat mesej.
- Awak ada?
Dia maksudkan dadah.
Adakah anda mengharapkan untuk bertukar salam?
Ya.
Berapa harga sebatang?
- Sebatang?
- Dia merujuk kepada picagari.
Ia seperti unit jualan.
Sebatang picagari mengambil satu gram.
- Bagaimana anda menyampaikan?
- Kurier. ke mana?
Gyeonggi-do.
Pastikan jawapan anda pendek.
Sentiasa sahkan sebelum menjual.
- Pengesahan.
- Pengesahan?
ID atau bukti penggunaan sebenar.
Sesuatu untuk membuktikan bahawa
dia bukan polis atau ancaman.
Alamat.
Pengesahan dilakukan
atas sebab keselamatan.
Keselamatan dari apa?
Tiada jaminan bahawa
mereka tidak akan tikam belakang saya seperti awak.
Mereka mungkin juga menjual semula.
Jika mereka membocorkan kita kepada polis,
kita ada sesuatu
untuk digunakan terhadap mereka.
Seperti bagaimana anda mengancam saya?
Kaunseling.
Kecuali kita mahu
seluruh dunia tahu,
mari betulkan tempat pertemuan kita,
Puan Kang Eunsoo.
Oh, ayuh!
Adakah anda tidak melampaui batas?
Pergi sekeras ini?
Terhadap tali pinggang kuning?
Awak akan bunuh saya.
Anda harus kerap bersenam.
Ia bukan hal saya!
Tuan, kita perlu keluar.
Abang...
Kyungdo, pakai uniform awak.
Saya berkata memakainya, punk!
Jika dilihat dari ketinggiannya,
dia kelihatan seperti James.
Bolehkah kita undur sedikit?
Siapa tu?
Terdapat ramai orang.
Saya tidak ingat mereka semua.
Tidak pernah melihat salah satu daripada mereka.
Mungkin ujian air kencing
akan melancarkan ingatan anda.
Mendapat waran?
awak kelakar.
Argh, sial.
Lihat, wanita itu hilang
di stesen pemindahan.
Dia terus menukar pakaian
dan menukar kereta api.
Dia seorang profesional.
Saya tidak akan membahayakan awak.
Anda mungkin mempunyai pistol taser pula.
Cepatlah.
Anda perlu mencubanya sendiri.
SAYA AKAN AMBIL TIGA.
Saya akan ambil tiga.
Tolong pengesahan.
- Awak dulu.
- Awak dulu?
Dia mahu saya mengesahkan.
patutkah saya?
Hantarkan foto ID anda kepadanya.
Betul ke?
Sudah tentu tidak!
Adakah anda tidak belajar apa-apa?
Anda seorang penipu!
Apa ini?
Semuanya hilang.
Dia menyangka anda penipu
dan meninggalkan sembang itu.
Mengapa anda terlalu memikirkan balasan anda?
Ini bukan jualan insurans.
Jangan berfikir untuk menjelaskan.
Hanya sampai ke intinya.
Orang akan mengesyaki anda
jika anda sopan atau bercakap.
Bilakah anda akan membuat 100 juta?
Bagaimana dengan pembungkusan?
Anda tidak akan menghantarnya mentah, bukan?
Sudah tentu tidak.
Saya telah memikirkan sesuatu.
Ibu, saya sudah pulang.
Hey!
- Apa yang awak buat?
- Saya meletakkan telefon saya di bawah sana.
- Mahu saya bantu?
- Tidak, tidak mengapa. saya dah dapat.
awak boleh pergi.
Melakukannya bersama-sama
menjadikannya lebih cepat, bukan?
Jangan cakap dengan saya.
PENGHANTARAN DROP-OFF
PENGHANTARAN DALAM NEGERI
Letakkan bungkusan pada skala.
Letakkan bungkusan anda pada skala
dan tekan butang servis.
- Adakah anda Park JH?
- Encik Yoo Minki?
Di sini anda pergi.
Apa yang berlaku kepada awak?
Anda kelihatan berbeza hari ini.
Saya beralih kepada ini baru-baru ini.
memang sedap gila.
Mari kita buat pusingan lagi
selepas mengambil ini.
- Hello.
- Membayar dengan kad?
- Ya. Kad, tolong.
Hei, Donghyun!
Anda kelihatan tajam.
Semoga berjaya hari ini!
HWANG DONGHYUN
James hantu dirinya.
Kemudian cari salah seorang rakan kongsi lamanya.
Seterusnya, No.34 Lee Jina
dan No.35 Hwang Donghyun.
selamat petang.
Cik Lee Jina,
sila perkenalkan diri anda dahulu.
Hello, saya pemohon nombor 34,
Lee Jina.
Hello, saya pemohon nombor 35,
Hwang Donghyun.
COP
Saya sudah memberitahu semuanya.
Mengapa mereka terus memanggil?
maafkan saya.
Anda tidak sepatutnya meludah ke lantai.
apa?
lepaskan!
Hei, lepaskan saya!
Tolong, jangan bunuh saya.
Saya merayu awak.
Saya benar-benar tidak tahu.
Bukan saya sahaja, tiada siapa yang tahu.
Tiada siapa yang tahu namanya,
nombor, atau di mana dia tinggal.
Oh, tetapi anda perlu.
Anda tidak boleh pergi sebaliknya.
Saya ada wang.
Saya boleh bayar awak.
Berdiam diri.
KANG HWIRIM
- Hello?
- Abang! Ini saya, Minwoo.
Saya ada sesuatu nak tanya.
- Adakah anda mempunyai nombor James?
- Hah? WHO?
salah nombor.
Jangan telefon saya lagi.
Abang tunggu.
Jangan main-main dengan saya sekarang...
Tunggu, saya akan cuba menghubungi orang lain.
Saya bersumpah, tiada siapa yang benar-benar tahu.
Tolong, berhenti.
Beri saya satu panggilan lagi.
Tunggu, apa itu?
awak buat apa?
- Jangan!
- Tangkap dia.
Okay.
Jangan buat!
Apakah itu?
Mereka menjualnya!
Ia sedang dijual, okay?
Saya melihat seseorang
menjual ubat anda dalam talian.
Saya bersumpah, ia benar!
Biarkan dia pergi.
Jangan bunuh saya.
Saya merayu awak.
Kami tidak boleh melakukan transaksi tunai seperti sebelum ini.
Pemindahan bank juga berisiko.
Sebarang deposit melebihi sepuluh juta won
akan dibenderakan secara automatik.
Jadi kita perlukan akaun hantu?
Mungkin enam atau lebih.
Anda boleh mengeluarkan
hanya begitu banyak menggunakan ATM.
Dan hari ini,
membuka akaun hampir mustahil...
Skru itu.
Jangan risau tentang pembayaran.
Pengurusan wang adalah tugas saya.
Semua perdagangan mesti dilakukan
menggunakan Bitcoin. Tidak dapat dikesan.
LOG MASUK
PENGESAHAN OTP
PERMINTAAN PENARIKAN DIRI SELESAI
Kemudian kami tunaikan dalam jumlah yang kecil
melalui pelbagai pertukaran.
Kami mencuci wang kami
dan juga mendapat bonus.
Akhirnya, kami menarik diri daripada akaun hantu.
Sila ambil kad dan resit anda.
Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan kami.
Memproses permintaan transaksi anda.
Mengira wang tunai.
Sila ambil kad dan resit anda.
5.4 ribu.
Wah.
Adakah anda tahu berapa banyak
yang saya pernah buat di Medusa sehari?
Namun, selama seminggu...
Hanya 5.4 juta?
Bilakah kita akan mencapai 8 bilion?
Ingat ujian yang saya berikan kepada awak?
Anda mempunyai kurang daripada seminggu lagi.
Unit jualan?
1g, 3g, 5g.
Adakah anda menjual lebih besar?
Seperti 300g.
300g...
ya. Harganya adalah...
80 ribu.
60 ribu.
Harga akhir, 70 juta.
Atau cari orang lain.
BILIK IBU BAPA SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN SAERO
Bagaimana dengan 65 juta...
Ibu ada mesej.
Oh, saya sedang tidur.
Berikan kepada saya.
- Saya rasa ia adalah sembang kumpulan.
- Terima kasih.
perjanjian.
Penghantaran, okay?
Tidak. Mesti lihat dahulu. Tunai.
Itu tidak akan berkesan.
Kemudian tiada perjanjian.
Anda mempunyai kurang daripada seminggu lagi.
Astaga, apa yang saya buat?
Sebelas, dua belas... dua belas?
Adakah semua orang di sini?
- Tidak, ada yang hilang.
- WHO?
Eun Soo.
Ini tidak boleh diterima.
Sudah berapa kali
dia melangkau?
Dia tidak menyemak pun
sembang kumpulan.
Anda tahu dia mempunyai alasannya.
Betul ke?
Eunsoo mempunyai keluarga yang paling prihatin.
Dengan suaminya sakit sekarang,
kita harus faham.
tak boleh tolong.
Betul, Profesor Yang?
Saya tidak akan pulang.
Perjalanan perniagaan.
Apa yang istimewa tentang
keluarga penyayang?
HOSPITAL KEBAHAGIAAN
Doge.
Jinhee?
Menikmati TV?
Anda benar-benar tidak perlu.
Tenang, kami bukan orang asing.
Selain itu, ia tidak banyak.
Tambahan pula Eunsoo sibuk.
Itulah gunanya kawan.
Untuk membantu di sana sini.
Awak dan Eunsoo
susah sebab saya.
Jangan cakap macam tu.
Bukan salah awak sebab sakit.
Tambahan pula, suami seperti anda jarang berlaku.
Seseorang seperti Eunsoo lebih jarang.
Saya seorang lelaki yang bertuah.
Berhenti berlakon seperti pengantin baru.
sangat kasar.
Bila Eunsoo datang?
Penginapan pendek atau malam penuh?
Saya mahukan tempat awak selama sejam.
Hanya satu jam, bukan?
Penginapan singkat.
Bilik 203.
Saya membuat tempahan.
Ia terlalu sedikit, okay?
Kami kehabisan peluru.
Berapa banyak saham TwoN Group
yang telah kita beli?
Kurang sedikit daripada 100,000 saham.
Ia adalah 50,000 won sesaham.
Duit ni takkan kita dapat 1000 pun.
Bukankah matlamat anda
sekurang-kurangnya 150,000 perkongsian?
Anda memberitahu Austin
seolah-olah anda sudah mempunyainya.
Itulah satu-satunya cara
untuk menarik minatnya dengan TwoN.
Jangan risau, saya tidak melulu.
Ada rancangan.
Saya akan membawa lebih banyak peluru lain kali.
Adakah anda tidak ingin tahu
bagaimana saya membuat wang?
Awak tak pernah tanya.
Tidak, saya tidak.
Semakin saya tahu tentang awak,
semakin teruk keadaan saya.
Mengikut pengalaman saya.
Tunjukkan wang
dan ID melalui kamera.
Periksa bolong siling
di bilik mandi.
Letakkan wang
dan ambil barang.
jenguk-jenguk.
Awak keseorangan?
Kenapa awak tak jawab?
Bersuara.
Tidak, ada orang di luar.
mengarut.
Tiada sesiapa.
kelakar.
Untuk berfikir seseorang seperti anda
akan menjual seperti itu...
produk mewah.
Saya tidak menyertai rancangan awak
kerana saya mengambil berat tentang awak.
Bukan juga kerana saya maafkan awak.
Tunggu, satu soalan.
Adakah anda sebenarnya masih melukis?
Tanggalkan topeng anda.
Bagaimana dengan ini?
Kami tidak akan meletakkan jari pada anda.
Dan sebagai balasan,
anda diam sehingga kami pergi
dengan dadah dan wang.
Kedengaran adil?
Bagaimana dengan 60 juta...
Atau 50 juta?
40...?
Siapa yang telefon awak?
B♪♪CH
Tiada siapa. Selamat tinggal.
Hei, Kyung.
Apa sahaja yang anda lakukan,
jauhkan keluarga kami daripadanya.
Saya tahu awak cuba
membetulkan masalah awak,
tetapi ia tidak akan bermakna
jika anda menjahanamkan lagi.
faham?
Hei, minumlah!
Saya tahu awak cuba
membetulkan masalah awak,
tetapi ia tidak akan bermakna
jika anda menjahanamkan lagi.
faham?
PANGGILAN TERLEPAS – SATU.
KANG HWIRIM
Hello?
Hei, saya berada di tempat yang sempit.
saya perlukan awak.
Bolehkah anda datang sekarang?
Sekarang?
Hey!
Kamu bajingan, berhenti di situ!
Beri saya wang saya!
Hey!
Bangsat, berhenti di situ!
Beri saya wang saya!
Serahkan wang saya, keparat!
Apa yang awak suka
sangat tentang Eunsoo?
Eunsoo kuat di hati.
Tidak kira betapa sukarnya,
tidak kira apa yang berlaku,
dia tidak pernah rosak.
sial.
Wanita gila itu!
kau dah kacau!
Hei, tolak dia!
Tolak dia, sekarang juga!
Dapatkan dia, sial!
Siapa awak?
Keluar dari jalan!
siapa awak
Siapa lelaki ini?
Selepas dia!
Berhenti di sana!
sial.
jenguk-jenguk!
Saya akhirnya menemui awak.
bangun. Cepat!
Wanita gila itu!
Ayuh, berlari lebih cepat!
Hey!
Adakah mereka tidak mengeluarkan gas?
Ibu kamu telah menamatkan syifnya.
- Dia tiada di rumah?
- Tidak.
- Dia keluar kerja.
- Faham.
terima kasih.
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Mengapa anda melakukan
sesuatu seperti itu?
Saya memberitahu anda tiada tawaran bersemuka,
terutamanya anda sendiri!
Saya tiada pilihan, okay?
Anda yang inginkan hasil!
Tambahan pula, semuanya berjaya pada akhirnya.
Wang adalah baik,
tetapi tidak cukup untuk membahayakan nyawa anda!
Mereka akan mencari untuk membalas dendam.
Padamkan sembang dan tukar ID anda.
Tetapi bagaimana anda
tahu saya ada di sana?
Saya meletakkan aplikasi penjejak
pada telefon yang saya berikan kepada anda!
Wah.
Serius? sukar dipercayai.
By the way.
Adakah anda sentiasa pandai
menaiki skuter?
Saya pernah buat kerja hantaran, ingat?
Saya tahu tempat itu luar dalam.
Saya tahu setiap lorong.
Adakah itu sebabnya anda bertemu mereka di sana?
Rasanya awak dah buat persiapan, kan?
Sudah tentu, saya lakukan!
Awak buat saya gila!
Saya tidak tahu sama ada anda
melulu atau teliti.
Aduh...
Biar saya tengok duit.
Biar saya lihat.
Kita perlu mengira.
Periksa diri anda.
Selamat bekerja hari ini.
Apa kejadahnya?
Adakah itu tutor seni?
Ia sepadan dengan produk kami.
Dan?
Kami cuba mengesan penjual,
tetapi akaun itu telah dipadamkan.
Sama ada dia berhati-hati atau
tahu kita meminatinya.
Kami sedang mencari kawasan
tempat penghantaran dihantar, tetapi...
Maaf, bos.
Dia tidak cukup bodoh
untuk menghantarnya dari kawasan kejiranannya.
Haengbok-dong...
Mula mencari di sekitar
tempat Kim Bongnam dibunuh.
Mereka mungkin membuat ID baharu.
Serbu semua pengedar dadah Telegram.
Adakah kita masih berhubung
dengan penyedut wang itu?
ya.
Saya tidak mendengar khabar daripadanya
sejak kes Minwoo.
Minta dia mengetahui
siapa mereka dan berapa ramai.
Apa yang kami dapat untuk mencungkil
penyapu wang ialah Minwoo.
Kami memerlukan lebih banyak lagi untuk mendapatkan nilai wang kami.
Ya bos.
Bersihkan itu sebelum anda pergi.
pasti.
CARTA SIASATAN DADAH
TIDAK DIKENALI.
ADAKAH ORANG YANG SAMA?
TUDUNG BATIK
PEREMPUAN, SEKITAR 160CM
TUDUNG BATIK, PENELING KELABU
KOMPLIKASI?
TAPAK URUS NIAGA UBAT GWANGNAM-GU
PEREMPUAN, SEKITAR 160CM.
KOMPLIKASI?
REKOD KOMUNIKASI.
LOG PANGGILAN TELEFON BURNER JAMES
RESUME
KANG EUNSOO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SEOUL
saya dah balik.
ibu?
Saya mahu semua yang saya cuba.
- Semuanya?
- Ya.
Sila tunggu sebentar.
- Ta-da!
- Nikmati.
Tolong diri sendiri.
Ini adalah jualan terbaik kami,
yang terkenal dengan bantuan tidur.
Ia sangat popular di luar negara.
Saya rasa anak perempuan awak menyukainya.
- Bahu dan leher saya berasa selesa.
- Betul ke?
- Cuba baring juga.
- Cubalah.
- Bagaimana keadaannya? Selesa?
- Ya!
Wah, ini terasa hebat.
Ibu, jangan tertidur di sini.
- Mari dapatkan yang ini.
- Ya, ia sangat bagus.
Ya, ia bagus.
Kereta yang anda minta sudah siap.
Tolong ikut saya.
Reka bentuk kereta yang lancar
memberikannya rasa yang dinamik.
Jangan ragu untuk memandu uji.
Anda boleh menghidupkan enjin.
Semuanya kulit asli.
BEBAS ANTIBIOTIK DAN BUKAN GMO
Hah?
Adakah itu ibu Sua?
Apa yang membawanya ke sini?
Hari ini adalah tarikh akhir
untuk yuran.
Saya mendapat milik saya di sini.
Oh, saya dengar berus Hyeseon
dicuri di bilik seni.
Saya rasa bilik seni itu
tidak selamat lagi.
Tepat sekali.
- Adakah mereka menangkap pencuri itu?
- Belum lagi.
- Mereka belum?
- Tidak.
Hei, adakah itu telefon baharu?
Baiklah, Sua.
tahniah.
Apa yang berlaku?
Adakah keluarga anda mendapat loteri?
Apa maksud awak?
Kenapa serius sangat?
Saya cuma cakap.
Apa yang berlaku?
Adakah keluarga anda mendapat loteri?
- Ibu, apa yang kamu lakukan?
- Hah?
Bulgogi kegemaran anda.
Saya akan buat cepat.
maafkan saya!
- Siapa itu?
- Saya akan dapatkannya.
Adakah sesiapa di rumah?
Hai.
Adakah ibu anda pulang?
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
Adakah anda tahu sesiapa yang dipanggil James?
Nampak serupa kan?
di mana ia
Lelaki yang dikejar polis...
James adalah orang jahat,
dan bukan anda, bukan?
Tidak banyak lagi yang perlu dilalui.
Awak kata kita perlu promosikan?
Buzz.
Apa yang anda lakukan dengan tutor seni?
Saya nampak awak keluar dari kereta dia.
Orang yang terdesak adalah yang paling menakutkan
dan paling kejam.
Saya mahu membunuh mereka semua.
Kerana itulah dendam yang paling akhir.